[November 3, 2015 at 03:00 (3am)]
[3 November 2015 pada 03:00 (3 pagi)]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
- The body was found! - Please move aside a little.
- Mayat ditemui! - Tolong ketepikan sedikit.
- You have missed a spot. - Come over here.
- Anda telah terlepas tempat. - Datang ke sini.
[November 3, 2015 at 16:00 (4pm)]
[3 November 2015 pada 16:00 (4 petang)]
Look carefully!
Lihat dengan teliti!
Come over here.
Datang ke sini.
[November 13, 2015 at 15:00 (3pm)]
[13 November 2015 jam 15:00 (3 petang)]
- The door. - Yes, sir.
- Pintu. - Ya, tuan.
You're under arrest.
Anda ditahan.
Eun Hye.
Eun-Hye.
- Cuff him in the car. - Yes, sir.
- Cukat dia dalam kereta. - Ya, tuan.
I bought some clementines and put it on the dining table.
Saya membeli beberapa clementine dan meletakkannya di atas meja makan.
Eat those and play your game for just one hour.
Makan itu dan mainkan permainan anda selama satu jam sahaja.
I'll be back by the time you're done.
Saya akan kembali apabila anda selesai.
Let's have dinner together when I do.
Mari kita makan malam bersama apabila saya melakukannya.
Let's go.
jom pergi.
The defendant Lee Dae Cheol killed a female college student and disposed of the body.
Defendan Lee Dae Cheol membunuh seorang pelajar perempuan dan membuang mayat.
He even planned out and murdered the detective in charge of the case. [May 13, 2016 at 17:00 (5pm)]
Dia juga merancang dan membunuh detektif yang bertanggungjawab dalam kes itu. [13 Mei 2016 jam 17:00 (5 petang)]
And he disposed of the body once again.
Dan dia membuang mayat itu sekali lagi.
It was a very brutal murder.
Ia adalah pembunuhan yang sangat kejam.
So the nature and the circumstances of the crime are very serious.
Jadi sifat dan keadaan jenayah itu sangat serius.
Therefore, I am sentencing the defendant to death.
Oleh itu, saya menjatuhkan hukuman mati kepada defendan.
Why me? Why?
kenapa saya? kenapa?
I really didn't do anything.
Saya benar-benar tidak melakukan apa-apa.
How come no one will believe me?
Bagaimana mungkin tiada siapa yang akan mempercayai saya?
Why...
kenapa...
Why?
kenapa?
[5 Years Later]
[5 Tahun Kemudian]
The item today is a rare piece of art that is hard to find in the country.
Barangan hari ini adalah karya seni yang jarang ditemui yang sukar ditemui di negara ini.
I expect that it will be a good opportunity for you all.
Saya menjangkakan bahawa ia akan menjadi peluang yang baik untuk anda semua.
The starting price is 400 Million Won (~$400,000). The bid will be in 10 Million Won (~$10,000) increments. [Episode 1]
Harga permulaan ialah 400 Juta Won (~$400,000). Bidaan adalah dalam kenaikan 10 Juta Won (~$10,000). [Episod 1]
Do I hear 400 Million Won?
Adakah saya mendengar 400 Juta Won?
400 Million Won. Do I hear 410 Million Won (~$410,000)?
400 Juta Won. Adakah saya mendengar 410 Juta Won (~$410,000)?
Do I hear 420 Million Won? 430 Million Won (~$430,000).
Adakah saya mendengar 420 Juta Won? 430 Juta Won (~$430,000).
440 Million Won, 450 Million Won, 460 Million Won (~$460,000)!
440 Juta Won, 450 Juta Won, 460 Juta Won (~$460,000)!
470 Million Won! We have 480 Million Won (~$480,000).
470 Juta Won! Kami mempunyai 480 Juta Won (~$480,000).
490 Million Won. We have 500 Million Won (~$500,000).
490 Juta Won. Kami mempunyai 500 Juta Won (~$500,000).
We'll go in 20 Million Won (~$20,000) increments.
Kami akan mendapat kenaikan 20 Juta Won (~$20,000).
540 Million Won, 560 Million Won, 580 Million Won.
540 Juta Won, 560 Juta Won, 580 Juta Won.
We have 600 Million Won (~$600,000). We'll go in 30 Million Won (~$30,000) increments.
Kami mempunyai 600 Juta Won (~$600,000). Kami akan mendapat kenaikan 30 Juta Won (~$30,000).
630 Million Won, 650 Million Won. We have 680 Million Won (~$680,000).
630 Juta Won, 650 Juta Won. Kami mempunyai 680 Juta Won (~$680,000).
We have 700 Million Won.
Kami ada 700 Juta Won.
Do I hear 730 Million Won?
Adakah saya mendengar 730 Juta Won?
750 Million Won, 760 Million Won.
750 Juta Won, 760 Juta Won.
780 Million Won (~$780,000).
780 Juta Won (~$780,000).
All right, 800 Million Won (~$800,000)?
Baiklah, 800 Juta Won (~$800,000)?
We have 800 Million Won.
Kami mempunyai 800 Juta Won.
Will you go for 830 Million Won?
Adakah anda akan mendapat 830 Juta Won?
830 Million Won (~$830,000)?
830 Juta Won (~$830,000)?
We're waiting for the bid.
Kami sedang menunggu tawaran.
The highest bid right now is 800 Million Won.
Bida tertinggi sekarang ialah 800 Juta Won.
830 Million Won?
830 Juta Won?
Are you letting it go? Okay.
Adakah anda membiarkannya pergi? Okay.
The highest bid is 800 Million Won.
Bidaan tertinggi ialah 800 Juta Won.
800 Million, 800 Million
800 Juta, 800 Juta
The item is sold to number 48 for 800 Million Won (~$800,000).
Item itu dijual ke nombor 48 dengan harga 800 Juta Won (~$800,000).
Congratulations!
tahniah!
This is Oh Ji Hyeok from Incheon West Police Department.
Ini Oh Ji Hyeok dari Jabatan Polis Incheon West.
A murder?
Pembunuhan?
Did you witness it yourself?
Adakah anda sendiri menyaksikannya?
I was driving and saw someone throwing something down from the highway.
Saya sedang memandu dan ternampak seseorang membaling sesuatu dari lebuh raya.
At first, I thought it was a mannequin.
Pada mulanya, saya fikir ia adalah peragawati.
But then I realized that it was a person.
Tetapi kemudian saya menyedari bahawa ia adalah seorang.
A person.
seorang.
I'm sure it was a person.
Saya pasti ia adalah seorang.
It's our last song already.
Ini lagu terakhir kami sudah.
We haven't heard this voice in a while.
Sudah lama kami tidak mendengar suara ini.
(T/N: "Trout" by Twin Folio)
(T/N: "Trout" oleh Twin Folio)
[Police are on the trail of the murder suspect] [Female college student in her 20s was murdered]
[Polis sedang menjejaki suspek pembunuhan] [Pelajar kolej wanita berusia 20-an dibunuh]
[Detective Kang Do Chang, someone I need to contact]
[Detektif Kang Do Chang, seseorang yang perlu saya hubungi]
[Lee Dae Cheol handed to the prosecution]
[Lee Dae Cheol diserahkan kepada pihak pendakwaan]
[Check the wildlife camera for anything]
[Semak kamera hidupan liar untuk apa-apa]
[Delivery man who killed a college student and detective investigated]
[Lelaki penghantar yang membunuh pelajar kolej dan detektif disiasat]
[Site where body was found]
[Tapak di mana mayat ditemui]
[Minister of Justice Lee]
[Menteri Kehakiman Lee]
[Order of Execution]
[Perintah Pelaksanaan]
[Lee Gyu Jo]
[Lee Gyu Jo]
[Lee Dae Cheol]
[Lee Dae Cheol]
Yes?
ya?
Hello.
Hello.
Minister.
Menteri.
Come in.
Masuklah.
I was just about to call you.
Saya baru sahaja hendak menghubungi awak.
How did it go?
Bagaimana ia berlaku?
The legal procedures for the execution have been completed.
Prosedur undang-undang untuk pelaksanaan telah selesai.
We just have the VIP's final decision left.
Kami hanya tinggal keputusan muktamad VIP.
Thank you for making a difficult decision.
Terima kasih kerana membuat keputusan yang sukar.
Yes, this is 112 speaking.
Ya, ini adalah 112 bercakap.
I haven't been able to contact my friend for three days.
Saya tidak dapat menghubungi rakan saya selama tiga hari.
Is this someone you live with?
Adakah ini seseorang yang anda tinggal bersama?
No, we don't live together, but we see each other every day.
Tidak, kami tidak tinggal bersama, tetapi kami berjumpa setiap hari.
I think something bad has happened to her.
Saya rasa sesuatu yang buruk telah berlaku kepadanya.
Are you reporting her as a missing person?
Adakah anda melaporkan dia sebagai orang yang hilang?
Yes, that! A missing person report.
Ya, itu! Laporan orang hilang.
Listen up.
Dengar baik-baik.
He used to work on the investigation team at the Seoul branch.
Dia pernah bekerja dalam pasukan penyiasat di cawangan Seoul.
This is Lieutenant Oh Ji Hyeok, who is returning to work on our team
Ini Leftenan Oh Ji Hyeok, yang akan kembali bekerja dalam pasukan kami
after his one-year break.
selepas berehat selama setahun.
He graduated from a police university.
Dia lulus dari universiti polis.
Aigoo. I just want to curse at the HR department.
Aigoo. Saja nak kutuk kat HR department.
What are you so upset about?
Apa yang awak kecewa sangat?
It's the truth.
Ia adalah kebenaran.
They should send someone who will actually do some work.
Mereka harus menghantar seseorang yang benar-benar akan melakukan kerja.
He has been a detective for nine years!
Dia telah menjadi detektif selama sembilan tahun!
He got the highest marks on his work when he was at the Seoul Central Police Station.
Dia mendapat markah tertinggi dalam kerjanya ketika berada di Balai Polis Pusat Seoul.
This will help our team level up.
Ini akan membantu pasukan kami meningkatkan tahap.
We need someone to do hard labor on the scene.
Kami memerlukan seseorang untuk melakukan kerja keras di tempat kejadian.
We don't need someone to make us look good.
Kita tidak memerlukan seseorang untuk membuat kita kelihatan baik.
Hey. That's no way to treat someone who is right here.
Hei. Itu bukan cara untuk melayan seseorang yang ada di sini.
I'm Kwon Jae Hong. I look forward to working with you.
Saya Kwon Jae Hong. Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
I look forward to working with you.
Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
Aigoo. Sucks for Dong Wook.
Aigoo. Kesian Dong Wook.
You were so happy that you wouldn't be the youngest member anymore.
Anda sangat gembira kerana anda tidak akan menjadi ahli termuda lagi.
I'm okay.
saya okay.
Don't worry. I'm sure a police university grad won't stay here long.
jangan risau. Saya pasti graduan universiti polis tidak akan tinggal lama di sini.
Yeah, he's going to leave.
Ya, dia akan pergi.
That's enough!
Cukuplah!
You know, the guys here are harsh.
Anda tahu, lelaki di sini adalah keras.
I hope you understand.
Saya harap awak faham.
Do Chang, take him with you and help him get caught up.
Adakah Chang, bawa dia bersama anda dan bantu dia terperangkap.
If you...
Jika anda...
If you end up leaving because you get promoted, I'm going to have him on desk duty.
Jika anda akhirnya pergi kerana anda dinaikkan pangkat, saya akan suruh dia bertugas di meja.
You know me, right?
Awak kenal saya, kan?
Team Leader, I need a word.
Ketua Pasukan, saya perlukan kata.
Sure.
pasti.
Have a seat over there.
Duduk di sana.
Team Leader, you know I have a lot going on, right?
Ketua Pasukan, anda tahu saya mempunyai banyak perkara, bukan?
And?
Dan?
I can feel it, he is going to complicate things.
Saya dapat merasakannya, dia akan merumitkan keadaan.
So what?
Jadi apa?
If you really end up leaving because of a promotion, who else is going to be on desk duty?
Jika anda benar-benar pergi kerana kenaikan pangkat, siapa lagi yang akan bertugas di meja?
Should I ask the guy who always gets in trouble with the prosecution
Patutkah saya bertanya kepada lelaki yang selalu mendapat masalah dengan pihak pendakwaan
for his spelling mistakes?
kerana kesilapan ejaannya?
Or the idiot who can't even find his own way home after drinking?
Atau si bodoh yang tidak dapat mencari jalan pulang selepas minum?
How can I put them in charge of our schedule?
Bagaimanakah saya boleh meletakkan mereka bertanggungjawab ke atas jadual kami?
There's Kwon Jae Hong!
Ada Kwon Jae Hong!
He thinks he's the team leader!
Dia rasa dia ketua pasukan!
He plans out his own schedule and makes the guys work.
Dia merancang jadualnya sendiri dan membuatkan mereka bekerja.
And when something goes wrong, I take the blame.
Dan apabila sesuatu berlaku, saya akan disalahkan.
But if you ask the new guy,
Tetapi jika anda bertanya kepada lelaki baru,
do you think the team will listen? You saw them just now.
adakah anda fikir pasukan akan mendengar? Anda melihat mereka tadi.
And you can't put him with me!
Dan anda tidak boleh meletakkan dia bersama saya!
He's a lieutenant! He's a higher rank than me.
Dia seorang leftenan! Dia lebih tinggi pangkat daripada saya.
- You think he'll listen to me? - I don't know!
- Anda fikir dia akan mendengar saya? - Saya tidak tahu!
Just take care of it.
Hanya menjaganya.
Like what the guys said, he's not someone who'll stay here for long.
Seperti apa yang lelaki itu katakan, dia bukan seseorang yang akan tinggal lama di sini.
So just leave him in the office and tell him to write up reports.
Jadi tinggalkan dia di pejabat dan suruh dia menulis laporan.
Why? Why, why?
kenapa? Kenapa, kenapa?
What's the reason?
sebab apa?
Did he stab you in the back in the past or something?
Adakah dia menikam anda dari belakang pada masa lalu atau sesuatu?
It's because I think he will stab me in the back in the future!
Ini kerana saya fikir dia akan menikam saya dari belakang pada masa akan datang!
The decision about my promotion will be announced soon.
Keputusan tentang kenaikan pangkat saya akan diumumkan tidak lama lagi.
I don't want to step in shit right before it happens!
Saya tidak mahu melangkah masuk sebelum ia berlaku!
Come on, Team Leader.
Ayuh, Ketua Pasukan.
Please.
Tolonglah.
Ah, whatever!
Ah, apa pun!
- You're getting a call. A call. - Just think about it.
- Anda mendapat panggilan. Satu panggilan. - Fikirkan sahaja.
That's your partner's phone.
Itu telefon pasangan anda.
You should answer it.
Anda harus menjawabnya.
This is Oh Ji Hyeok of Violent Crime Division Team 2.
Ini ialah Oh Ji Hyeok dari Pasukan Bahagian 2 Jenayah Keganasan.
A missing person report?
Laporan orang hilang?
Okay, hold on.
Okay, tunggu.
Yes, go ahead.
Ya, teruskan.
The missing person's name is Lee Eun Hye.
Nama orang yang hilang ialah Lee Eun Hye.
Age 18.
Umur 18.
What happened?
Apa yang berlaku?
Go ahead.
Teruskan.
What did you think about the team?
Apa pendapat anda tentang pasukan?
I like that everyone is honest.
Saya suka semua orang jujur.
Hold on.
Bertahanlah.
Here. You know what this is, right?
Di sini. Anda tahu apa ini, bukan?
A round bald spot (alopecia).
Bintik botak bulat (alopecia).
You know why people get these, right?
Anda tahu mengapa orang mendapat ini, bukan?
Yes.
ya.
So you get what kind of mental state I'm in right now, right?
Jadi anda faham keadaan mental saya sekarang, bukan?
Sure.
pasti.
I'm sure an elite lieutenant knows this better than I do.
Saya pasti seorang leftenan elit lebih mengetahui perkara ini daripada saya.
But a missing person's case ends up as a runaway case after all that hard work,
Tetapi kes orang hilang berakhir sebagai kes pelarian selepas semua kerja keras itu,
and we get in so much trouble for wasting our time on it.
dan kami menghadapi banyak masalah kerana membuang masa kami di atasnya.
If we consider it a runaway case and end up finding a body,
Jika kita menganggapnya sebagai kes lari dan akhirnya menemui mayat,
then they say we messed up on our investigation and
kemudian mereka mengatakan kami mengacaukan siasatan kami dan
we killed the person when they could've survived.
kami membunuh orang itu apabila mereka boleh bertahan.
They go crazy! Totally crazy!
Mereka menjadi gila! benar-benar gila!
If that happens during my current mental state,
Jika itu berlaku semasa keadaan mental saya sekarang,
I'll just die.
Saya hanya akan mati.
Die.
The.
You get it, right?
Anda faham, kan?
You just need to go in there and tell them to hand the case over to another team
Anda hanya perlu masuk ke sana dan beritahu mereka untuk menyerahkan kes itu kepada pasukan lain
because it's your first day, and you're not in a position to take the case.
kerana ini hari pertama anda, dan anda tidak berada dalam kedudukan untuk mengambil kes itu.
- Okay? - Sure.
- Okay? - Pasti.
Hello, Lieutenant Yoon.
Hello, Leftenan Yoon.
You must be busy. To what do I owe this pleasure?
Mesti awak sibuk. Untuk apa saya berhutang kesenangan ini?
We need to meet.
Kita perlu berjumpa.
With me? Why?
dengan saya? kenapa?
Should I go to the department and make a scene?
Adakah saya perlu pergi ke jabatan dan membuat adegan?
Or should we meet quietly?
Atau patutkah kita berjumpa secara senyap?
Where are you?
awak kat mana?
Okay. Okay!
Okay. Okey!
Please take care of it for me.
Tolong uruskan untuk saya.
And keep in mind that we're a couple now.
Dan perlu diingat bahawa kita adalah pasangan sekarang.
Fighting.
Bergaduh.
He always does this. That bastard.
Dia selalu buat macam ni. Bajingan itu.
Maybe I shouldn't have called the detectives?
Mungkin saya tidak sepatutnya memanggil detektif?
This could just be a runaway case. Maybe I was being too rash.
Ini hanya boleh menjadi kes lari. Mungkin saya terlalu terburu-buru.
What's the number of the person who filed the report?
Berapakah bilangan orang yang memfailkan laporan itu?
Give me one second.
Beri saya satu saat.
Wow.
Wah.
You shocked me.
Awak kejutkan saya.
- You're here. - Why did you get so pretty?
- Awak di sini. - Kenapa awak jadi cantik sangat?
There should be a limit to how pretty you can get. You're almost unrecognizable.
Perlu ada had untuk seberapa cantik anda boleh menjadi. Anda hampir tidak dapat dikenali.
Hey, I thought there was an actress sitting here when I first walked in.
Hei, saya fikir ada seorang pelakon duduk di sini semasa saya mula-mula masuk.
I thought they were filming something here.
Saya fikir mereka sedang merakam sesuatu di sini.
Is that how you usually speak to female officers?
Adakah itu cara anda biasanya bercakap dengan pegawai wanita?
Not all of them. But we're kind of close.
Bukan semuanya. Tapi kami agak rapat.
You had a meeting with your college friends at a wine bar earlier this year
Anda telah mengadakan pertemuan dengan rakan kolej anda di bar wain awal tahun ini
and the head official of the lawyers, Yoon Dong Pil, paid for the drinks.
dan ketua pegawai peguam, Yoon Dong Pil, membayar minuman itu.
A total of 1,275,000 Won (~$1,275).
Sejumlah 1,275,000 Won (~$1,275).
The rich guy is supposed to pay.
Orang kaya sepatutnya membayar.
And afterward, you were in charge of three cases Yoon Dong Pil's law firm took on.
Dan selepas itu, anda bertanggungjawab ke atas tiga kes yang diambil oleh firma guaman Yoon Dong Pil.
Is that so?
Adakah begitu?
And you stayed at Baekyoondo Hotel with your team during Lunar New Year, right?
Dan anda menginap di Hotel Baekyoondo bersama pasukan anda semasa Tahun Baru Cina, bukan?
The hotel's reservation was under the name of the head of Incheon's union.
Tempahan hotel adalah di bawah nama ketua kesatuan Incheon.
I didn't receive anything.
Saya tidak menerima apa-apa.
You can look at my bank accounts. They're all in the minuses.
Anda boleh melihat akaun bank saya. Mereka semua dalam kekurangan.
- So you're admitting to the crime. - What crime?
- Jadi awak mengaku melakukan jenayah itu. - Jenayah apa?
I asked the lawyer to take the case because the defendant said he couldn't afford one.
Saya minta peguam ambil kes kerana defendan kata dia tak mampu.
So I introduced him to the lawyer at a bargain price.
Jadi saya memperkenalkan dia kepada peguam dengan harga yang murah.
And our team went to the hotel for a stake out instead of enjoying the holiday.
Dan pasukan kami pergi ke hotel untuk bermain dan bukannya menikmati percutian.
We just borrowed an empty room, so we don't use up all of our budget early in the year.
Kami hanya meminjam bilik kosong, jadi kami tidak menghabiskan semua bajet kami pada awal tahun.
That's not a crime.
Itu bukan jenayah.
Have you bought drinks for your team members recently?
Pernahkah anda membeli minuman untuk ahli pasukan anda baru-baru ini?
What?
apa?
Having someone else pay for you is also a form of a bribe.
Membuat orang lain membayar untuk anda juga merupakan satu bentuk rasuah.
My goodness.
Ya ampun.
Can I order a drink?
Bolehkah saya memesan minuman?
- Sure. - A beer?
- Pasti. - Bir?
You can pay for that.
Anda boleh membayar untuk itu.
You said the name of your missing friend is Lee Eun Hye, right?
Awak kata nama kawan awak yang hilang ialah Lee Eun Hye kan?
Yes.
ya.
Do you have a picture of her?
Adakah anda mempunyai gambar dia?
Don't you have pictures of you two together?
Adakah anda tidak mempunyai gambar anda berdua bersama?
The one in the yellow striped dress at the end is her.
Yang berbaju belang kuning di hujung ialah dia.
Here.
Di sini.
Hurry up and give it back!
Cepat dan kembalikan!
What about other pictures?
Bagaimana dengan gambar lain?
I'll kill you if you scroll for other pictures! Give it back!
Saya akan membunuh anda jika anda menatal untuk gambar lain! Kembalikan!
Where did she get the yellow dress from?
Dari mana dia dapat gaun kuning itu?
Where does she usually shop?
Di mana dia biasanya membeli-belah?
I told them everything when I filed the report.
Saya memberitahu mereka segala-galanya apabila saya memfailkan laporan itu.
I'm going to just go home if you keep hassling me.
Saya akan pulang sahaja jika awak terus mengganggu saya.
Want to move to a different location?
Ingin berpindah ke lokasi lain?
Somewhere we can talk comfortably.
Di suatu tempat kita boleh bercakap dengan selesa.
Are you really a detective?
Adakah anda benar-benar seorang detektif?
It won't hurt you. There's no risk of getting caught either.
Ia tidak akan menyakiti anda. Tiada risiko untuk ditangkap sama ada.
Can you hold off for a bit?
Bolehkah anda berhenti sebentar?
I'm not denying it.
Saya tidak menafikannya.
I'm just saying I need some time.
Saya cuma cakap saya perlukan sedikit masa.
You could do at least that much!
Anda boleh melakukan sekurang-kurangnya sebanyak itu!
We used to be close.
Dulu kami rapat.
Of course.
Sudah tentu.
There was some kind of chemistry.
Terdapat beberapa jenis kimia.
If I hold off on the investigation, won't it be obvious that we used to be close?
Jika saya menangguhkan siasatan, bukankah nampak jelas bahawa kami pernah rapat?
I think I'll get an order to do a more thorough investigation.
Saya rasa saya akan mendapat perintah untuk melakukan siasatan yang lebih teliti.
After everything is finished,
Setelah semuanya selesai,
let's have a drink at the restaurant we used to visit often.
mari kita minum di restoran yang sering kita kunjungi.
See you later.
Jumpa lagi nanti.
Ugh, that brat.
Ugh, anak nakal itu.
Since when did she...
Sejak bila dia...
I'm in front of the newspaper office.
Saya berada di hadapan pejabat akhbar.
What are you waiting for? Come on in.
Apa tunggu lagi Jom masuk.
- Can't we meet outside? - Why?
- Boleh tak kita jumpa di luar? - Kenapa?
I just don't feel like going in.
Cuma saya tak rasa nak masuk.
Come inside. I need to show you something.
Masuk ke dalam. Saya perlu tunjukkan sesuatu.
Fine.
baiklah.
[Jeonghan Daily News]
[Berita Harian Jeonghan]
Reporter Park!
Taman Wartawan!
- Reporter Jang, did you check it! - Yes, I confirmed it.
- Wartawan Jang, adakah anda menyemaknya! - Ya, saya mengesahkannya.
- What about you? - I confirmed it.
- Bagaimana dengan awak? - Saya mengesahkannya.
All right, all right.
Baiklah, baiklah.
Hello? Hey, if you stab the prosecution in the back like
Hello? Hei, jika anda menikam pihak pendakwaan dari belakang seperti
this, they won't give us any more stories!
ini, mereka tidak akan memberi kita apa-apa cerita lagi!
We're already getting the cold shoulder because of the arrest.
Kami sudah mendapat bahu dingin kerana penahanan.
Come on.
Ayuh.
- Hey. - Hi. You're here.
- Hei. - Hai. Awak di sini.
Who do you think you are?
Awak rasa awak siapa?
I'm saying it because it's harming us too!
Saya mengatakannya kerana ia memudaratkan kita juga!
- Let's go to the conference room. - Okay.
- Mari kita pergi ke bilik persidangan. - Okay.
Don't get greedy.
Jangan tamak.
Just do what you're paid to do.
Hanya lakukan apa yang anda dibayar untuk lakukan.
Stay in your lane!
Kekal di lorong anda!
You know about Reporter Im Jong Pil, right?
Anda tahu tentang Wartawan Im Jong Pil, bukan?
He recently moved to a TV station, so it's a bit of a mess here.
Dia baru-baru ini berpindah ke stesen TV, jadi ia agak kucar-kacir di sini.
I hope you understand.
Saya harap awak faham.
Then you shouldn't have called me to the head office.
Kemudian anda tidak sepatutnya memanggil saya ke ibu pejabat.
And we shouldn't be entering this room alone.
Dan kita tidak sepatutnya memasuki bilik ini seorang diri.
They're going to think I'm acting out because you have my back.
Mereka akan fikir saya berlakon kerana awak ada di belakang saya.
I do have your back, though.
Saya ada di belakang awak, walaupun.
Is that what you really think?
Adakah itu yang anda fikirkan sebenarnya?
Take a look.
Cuba tengok.
I asked you, is that what you really think?
Saya bertanya kepada anda, adakah itu yang anda fikirkan?
Reporter Jin, I'm talking business right now.
Wartawan Jin, saya bercakap perniagaan sekarang.
Yes, sir.
Ya, tuan.
What do you think you're doing?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Put that away!
Buangkan itu!
Stop telling me what to do!
Berhenti memberitahu saya apa yang perlu dilakukan!
Fight me if you want to!
Lawan saya jika anda mahu!
What? Are you too scared to fight me because I killed
apa? Adakah anda terlalu takut untuk melawan saya kerana saya membunuh
eleven people when Lee Dae Cheol only killed two?
sebelas orang apabila Lee Dae Cheol hanya membunuh dua?
Bastards! You'll be the twelfth.
bangsat! Anda akan menjadi yang kedua belas.
You'll be the 13th,
Anda akan menjadi yang ke-13,
14th, 15th, 16th!
14, 15, 16!
Remember your order!
Ingat pesanan anda!
I'm going to slice your throats one by one.
Saya akan potong tekak awak satu persatu.
I'm going to drain all of your blood and chop you into pieces!
Saya akan mengalirkan semua darah anda dan memotong anda menjadi kepingan!
Asshole!
bangsat!
Kill me!
Bunuh saya!
Kill me, you idiots!
Bunuh saya, bodoh!
Do you know who that is?
Adakah anda tahu siapa itu?
It's Jo Byeong Gil, who's serving time for killing eleven people seven years ago.
Ia adalah Jo Byeong Gil, yang sedang berkhidmat kerana membunuh sebelas orang tujuh tahun lalu.
The Minister signed off on his execution this morning.
Menteri telah menandatangani pelaksanaannya pagi ini.
They just need the president's final confirmation.
Mereka hanya perlukan pengesahan akhir presiden.
They're going to do an execution during the current presidential term?
Mereka akan melakukan hukuman mati semasa penggal presiden semasa?
Reports about the execution are still off the record.
Laporan mengenai pelaksanaan itu masih di luar rekod.
Let's be the first ones to do it.
Mari jadi orang pertama yang melakukannya.
Go interview the families of the victims.
Pergi temu bual keluarga mangsa.
Why me?
kenapa saya?
This isn't something that will be on the provincial news.
Ini bukan sesuatu yang akan menjadi berita wilayah.
You don't have to do it if you don't want to.
Anda tidak perlu melakukannya jika anda tidak mahu.
You're thinking that protecting me, who's already hated, one more time won't make a difference, huh?
Anda fikir melindungi saya, yang sudah dibenci, sekali lagi tidak akan membawa perubahan, ya?
If that's the case, then I'll do it.
Jika begitu, saya akan melakukannya.
Finish the interviews today and submit it before the deadline tomorrow.
Selesaikan temuduga hari ini dan hantar sebelum tarikh akhir esok.
I'm asking you to do it because of your skills.
Saya meminta anda melakukannya kerana kemahiran anda.
Don't get the wrong idea.
Jangan salah faham.
Her father's name is Lee Dae Cheol?
Nama bapanya ialah Lee Dae Cheol?
Okay.
Okay.
Got it.
faham.
Thank you.
terima kasih.
Bye.
Selamat tinggal.
Oppa, I'm sleepy. Let's start after I take a little nap.
Oppa, saya mengantuk. Mari kita mulakan selepas saya tidur sebentar.
I paid for today and tomorrow.
Saya bayar untuk hari ini dan esok.
You can do whatever you want in here for two days.
Anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu di sini selama dua hari.
Wow! You really have a lot of money, huh?
Wah! Anda benar-benar mempunyai banyak wang, ya?
Did Eun Hye... ever talk about her father?
Adakah Eun Hye... pernah bercakap tentang bapanya?
We don't talk about geezers.
Kami tidak bercakap tentang kakek.
She's just an acquaintance, right?
Dia hanya seorang kenalan, bukan?
You're not close enough to her to report her missing.
Anda tidak cukup rapat dengannya untuk melaporkan dia hilang.
And you've never gone shopping together.
Dan anda tidak pernah pergi membeli-belah bersama-sama.
And you didn't even know whether Eun Hye was wearing a dress or a t-shirt.
Dan anda tidak tahu sama ada Eun Hye memakai gaun atau kemeja-T.
I'm going to go.
Saya akan pergi.
I hate talking about complicated things.
Saya tidak suka bercakap tentang perkara yang rumit.
One month.
Sebulan.
You can stay here like it's your home for one month.
Anda boleh tinggal di sini seperti rumah anda selama sebulan.
Breakfast is included.
Sarapan pagi disertakan.
You can substitute breakfast for room service too.
Anda boleh menggantikan sarapan dengan perkhidmatan bilik juga.
What is it that you want?
Apa yang anda mahukan?
Where's Eun Hye?
Mana Eun Hye?
I wouldn't have reported her missing if I knew that.
Saya tidak akan melaporkan dia hilang jika saya tahu itu.
Find it out.
Carilah ia.
Two days.
Dua hari.
Extending the stay after that will depend on how you do.
Memanjangkan penginapan selepas itu bergantung pada cara anda melakukannya.
The Chinese restaurant on the 12th floor is good.
Restoran Cina di tingkat 12 bagus.
No delivery though.
Tiada penghantaran walaupun.
At this rate, I will be bald soon.
Pada kadar ini, saya akan menjadi botak tidak lama lagi.
It's because you're lacking male hormones.
Ini kerana anda kekurangan hormon lelaki.
What? That's a load of crap.
apa? Itu adalah beban omong kosong.
It's medical knowledge.
Ia adalah ilmu perubatan.
You're saying I lack male hormones?
Awak kata saya kekurangan hormon lelaki?
I'm a detective in a violent crime team!
Saya seorang detektif dalam pasukan jenayah ganas!
And at this age?
Dan pada usia ini?
It's a temporary thing that happened because of my stress!
Ia adalah perkara sementara yang berlaku kerana tekanan saya!
That's good then.
Baguslah kalau begitu.
What do you mean, "that's good?"
Apakah yang anda maksudkan, "itu bagus?"
How is it good when there's a hole on my head because of stress?
Bagaimana ia baik apabila terdapat lubang di kepala saya kerana tekanan?
That's bad then.
Itu teruk.
What's your real intention?
Apa niat awak sebenarnya?
You're trying to bring me down so that you have the upper hand, huh?
Awak cuba jatuhkan saya supaya awak lebih berkuasa, ya?
Am I talking to myself? Hey!
Adakah saya bercakap dengan diri saya sendiri? Hei!
I was driving and I saw someone throw something down from the highway.
Saya sedang memandu dan saya nampak seseorang membuang sesuatu dari lebuh raya.
At first I thought it was a mannequin.
Pada mulanya saya fikir ia adalah peragawati.
But then I realized that it was a person.
Tetapi kemudian saya menyedari bahawa ia adalah seorang.
A person.
seorang.
I'm sure it was a person.
Saya pasti ia adalah seorang.
[Witness Report]
[Laporan Saksi]
[North Chun Cheong Bo Ryeong City]
[Bandar Chun Cheong Bo Ryeong Utara]
The one in the yellow striped dress at the end is her.
Yang berbaju belang kuning di hujung ialah dia.
You and I are not going to be together for long.
Anda dan saya tidak akan bersama lama.
So let's not play mind games with each other.
Jadi jangan kita main-mainkan fikiran sesama kita.
Let's stay quiet and part ways on good terms.
Mari kita berdiam diri dan berpisah dengan cara yang baik.
Let's not touch each other's sensitive issues, okay?
Jangan kita sentuh isu sensitif masing-masing, okay?
Okay.
Okay.
I've never had someone tell me that I lack male hormones.
Saya tidak pernah ada orang memberitahu saya bahawa saya kekurangan hormon lelaki.
I have too much. That's not possible.
Saya mempunyai terlalu banyak. Itu tidak mungkin.
Why would I lack them?
Mengapa saya kekurangan mereka?
[Male menopause due to decreased male hormones]
[Menopaus lelaki akibat penurunan hormon lelaki]
[Hair loss, fatigue, depression, and mood swings.]
[Rambut gugur, keletihan, kemurungan, dan perubahan mood.]
Goodness.
Kebaikan.
This is Kang Do Chang from Incheon West Police Department.
Ini ialah Kang Do Chang dari Jabatan Polis Incheon West.
Excuse me?
maafkan saya?
You witnessed a murder?
Anda menyaksikan pembunuhan?
Where did it happen?
Di manakah ia berlaku?
A false report?
Laporan palsu?
I received the same call this morning.
Saya menerima panggilan yang sama pagi ini.
Then the same person called again?
Lepas tu orang yang sama call lagi?
Yes. The only difference is the site of the murder.
ya. Satu-satunya perbezaan adalah lokasi pembunuhan.
So it's a prank call.
Jadi ia adalah panggilan gurauan.
Then there's no need to go there.
Kemudian tidak perlu pergi ke sana.
It's not a prank.
Ia bukan gurauan.
Then what?
Kemudian apa?
The site that was reported to me earlier was the site where Lee Dae Cheol
Tapak yang dilaporkan kepada saya tadi ialah tapak tempat Lee Dae Cheol
disposed of the female college student's body after he killed her.
membuang mayat pelajar kolej wanita itu selepas dia membunuhnya.
Lee Dae Cheol.
Lee Dae Cheol.
The place where we're going to right now is where Lee Dae Cheol
Tempat yang kita tuju sekarang ialah tempat Lee Dae Cheol
disposed of Detective Jang Jin Soo's body after he killed him.
membuang mayat Detektif Jang Jin Soo selepas dia membunuhnya.
What a crazy bastard.
keparat gila.
And the person who was reported missing earlier is Lee Eun Hye.
Dan orang yang dilaporkan hilang tadi ialah Lee Eun Hye.
- Lee Eun Hye? - Lee Dae Cheol's daughter.
- Lee Eun Hye? - Anak perempuan Lee Dae Cheol.
When he was sentenced to death, I thought to myself that the world was doing its job.
Apabila dia dijatuhkan hukuman mati, saya berfikir bahawa dunia sedang menjalankan tugasnya.
But it has been five years, and he is still alive.
Tetapi sudah lima tahun, dan dia masih hidup.
How does that make sense?
Bagaimanakah ia masuk akal?
What was the point of the death sentence?
Apakah maksud hukuman mati itu?
He's not someone who will regret what he did, right up to his death.
Dia bukan orang yang akan menyesali apa yang dia lakukan, sehingga kematiannya.
What's the point of killing someone like that?
Apa gunanya membunuh orang seperti itu?
It's only unfair for those who died.
Ia hanya tidak adil bagi mereka yang mati.
Do you know how that bastard killed my brother?
Adakah anda tahu bagaimana si bajingan itu membunuh abang saya?
He hung him upside down, and when their eyes met,
Dia menggantungnya terbalik, dan apabila mata mereka bertemu,
he was mad that he was looking at him and removed his eyes.
dia marah kerana dia melihatnya dan membuang matanya.
He still tried to beg for his life and asked him to let him go.
Dia masih cuba mengemis untuk hidupnya dan meminta dia untuk melepaskannya.
And he took his tongue.
Dan dia mengambil lidahnya.
My brother appears in my dream every day.
Abang saya muncul dalam mimpi saya setiap hari.
He talks to me with his eyeballs gone and his tongue cut off.
Dia bercakap dengan saya dengan bola matanya hilang dan lidahnya dipotong.
He tells me that it hurts.
Dia memberitahu saya bahawa ia menyakitkan.
That it hurts so bad.
Bahawa ia sangat menyakitkan.
[November 11, 2015 at 23:00 (11pm)]
[11 November 2015 jam 23:00 (11 malam)]
Hurry up! Come on.
Cepatlah! Ayuh.
Look over here.
Tengok sini.
Search thoroughly!
Cari dengan teliti!
Over here!
Di sini!
- Is there anything? - Move on. - Okay.
- Ada apa-apa? - Teruskan. - Okay.
You've done your job, you can go now.
Anda telah melakukan kerja anda, anda boleh pergi sekarang.
No. I'm going to stay until we find the body.
Tidak. Saya akan tinggal sehingga kita menemui mayat.
Damn it. Those Metropolitan Investigation guys.
sial. Lelaki Siasatan Metropolitan itu.
They're trying to take credit for the work.
Mereka cuba mengambil kredit untuk kerja itu.
I'll put your name on the report if we find the body,
Saya akan letak nama awak dalam laporan jika kita jumpa mayatnya,
- so you can go home. - I don't want to.
- jadi awak boleh pulang. - Saya tidak mahu.
Over there!
Di sana!
Go over there!
Pergi ke sana!
Make some space!
Buat sedikit ruang!
Watch your step!
Perhatikan langkah anda!
Come on.
Ayuh.
How are we supposed to take this?
Bagaimana kita harus mengambil ini?
I'm not sure.
saya tak pasti.
- I'm sure he has some kind of motive. - So what is his motive?
- Saya pasti dia mempunyai beberapa jenis motif. - Jadi apa motif dia?
I think he's giving us a quiz.
Saya rasa dia memberi kami kuiz.
He's seeing how we're going to solve it.
Dia melihat bagaimana kita akan menyelesaikannya.
So, in other words, you don't know either.
Jadi, dalam erti kata lain, anda juga tidak tahu.
No, for now.
Tidak, buat masa ini.
Say it straight from now on. Stop speaking in circles.
Cakap terus dari sekarang. Berhenti bercakap dalam kalangan.
I have enough on my plate to make my hair fall out.
Saya mempunyai cukup di atas pinggan saya untuk membuat rambut saya gugur.
Stop giving me your crap.
Berhenti memberi saya omong kosong anda.
[Camera 1 | 4° C | 39° F | 25 November 2019 | TC 151276]
[Kamera 1 | 4?? C | 39?? F | 25 November 2019 | TC 151276]
We shouldn't take these kinds of cases too seriously.
Kita tidak sepatutnya mengambil kes seperti ini terlalu serius.
We need to stay objective.
Kita perlu kekal objektif.
What I mean is...
Apa yang saya maksudkan ialah...
That... that... that bastard!
Itu... itu... bangsat itu!
What the hell is the motive of this bastard?
Apa kejadahnya motif bangsat ini?
My head is about to crack from the pain.
Kepala aku dah nak pecah sebab sakit.
There was a wildlife camera back there.
Terdapat kamera hidupan liar di belakang sana.
I'll request the footage.
Saya akan meminta rakaman itu.
Aren't you hungry?
awak tak lapar ke?
Let's eat first.
Jom makan dulu.
This place is good.
Tempat ini bagus.
You'll end up coming here often too.
Anda akan sering datang ke sini juga.
We're partners, right?
Kita pasangan, kan?
We need to be honest with each other, so we can work well together.
Kita perlu jujur ​​antara satu sama lain, supaya kita boleh bekerjasama dengan baik.
- You know that, right? - Yes, I know that.
- Anda tahu itu, kan? - Ya, saya tahu itu.
This isn't the army.
Ini bukan tentera.
You can talk in a casual tone with me.
Anda boleh bercakap dengan saya dalam nada santai.
You can just call me hyeong.
Awak boleh panggil saya hyeong.
You have a higher rank than me anyway.
Anda mempunyai pangkat yang lebih tinggi daripada saya pula.
That will help me be comfortable with you.
Itu akan membantu saya selesa dengan anda.
Well... All right then.
Baiklah... Baiklah.
All right, it's all done.
Baiklah, semuanya sudah selesai.
This place doesn't skimp on the meat.
Tempat ini tidak kedekut dengan daging.
This is the best place to recharge yourself after working at a scene.
Ini adalah tempat terbaik untuk mengisi semula diri anda selepas bekerja di tempat kejadian.
- Try it. - Thank you.
- Cubalah. - Terima kasih.
I'm on the final list for promotion.
Saya berada dalam senarai akhir untuk kenaikan pangkat.
The decision will be announced soon.
Keputusan akan diumumkan tidak lama lagi.
I'm not someone who obsesses over promotions,
Saya bukan seorang yang taksub dengan kenaikan pangkat,
but I have a personal reason why I need the promotion this time.
tetapi saya mempunyai sebab peribadi mengapa saya memerlukan promosi kali ini.
I was in charge of Lee Dae Cheol's case.
Saya bertanggungjawab kes Lee Dae Cheol.
If this leads back to that case, it won't do me any good.
Jika ini membawa kembali kepada kes itu, ia tidak akan memberi manfaat kepada saya.
And it will affect the decision about my promotion.
Dan ia akan menjejaskan keputusan tentang kenaikan pangkat saya.
You get what I'm saying?
Anda faham apa yang saya katakan?
I'm not saying we should bury this case.
Saya tidak mengatakan kita harus menguburkan kes ini.
I'm just saying that we should keep this to ourselves until things become clearer.
Saya hanya mengatakan bahawa kita harus menyimpan ini untuk diri kita sendiri sehingga perkara menjadi lebih jelas.
Hyeongnim (older brother).
Hyeongnim (abang).
That's good. That lifts the mood.
itu bagus. Itu menaikkan mood.
Go ahead, drink.
Teruskan, minum.
If you're not comfortable with this case,
Jika anda tidak selesa dengan kes ini,
then I'll just do it on my own.
maka saya hanya akan melakukannya sendiri.
So...
Jadi...
you're telling me to butt out of your business?
awak suruh saya keluar dari perniagaan awak?
Yes.
ya.
We're going to be working separately, so we should pay for the food separately too.
Kami akan bekerja secara berasingan, jadi kami harus membayar makanan secara berasingan juga.
[Incheon West Police Station]
[Balai Polis Incheon West]
What do others think of Oh Ji Hyeok?
Apa pendapat orang lain tentang Oh Ji Hyeok?
Really?
Betul ke?
What's his investigation style like?
Bagaimana gaya penyiasatannya?
Does he listen to his superiors?
Adakah dia mendengar orang atasannya?
Okay.
Okay.
How was it working with him?
Bagaimana ia bekerja dengannya?
Do you think you'll work well with him?
Adakah anda fikir anda akan bekerja dengan baik dengannya?
His nickname was "idiot."
Nama panggilannya ialah "bodoh."
Not just idiot, but "Big idiot."
Bukan hanya bodoh, tetapi "Bodoh besar."
That's what all detectives are like.
Begitulah semua detektif.
He only lets go of something after at least three people's heads explode.
Dia hanya melepaskan sesuatu selepas sekurang-kurangnya tiga orang kepala meletup.
That's good. He's passionate.
itu bagus. Dia bersemangat.
Perfect for a violent crime team.
Sesuai untuk pasukan jenayah ganas.
He changed partners twice in one year.
Dia bertukar pasangan dua kali dalam satu tahun.
One was hospitalized for ten weeks and left him.
Seorang dimasukkan ke hospital selama sepuluh minggu dan meninggalkannya.
And the other one got disciplinary action and is doing traffic stops in the outskirts.
Dan seorang lagi mendapat tindakan tatatertib dan melakukan perhentian lalu lintas di pinggir bandar.
Which one should I do?
Mana satu patut saya buat?
I got a frozen shoulder, so I can't raise my arm.
Saya mengalami bahu beku, jadi saya tidak boleh mengangkat tangan saya.
This here. I can't be
Ini di sini. Saya tidak boleh
a traffic officer.
seorang pegawai trafik.
So I should just take ten weeks of hospitalization instead, right?
Jadi saya hanya perlu mengambil sepuluh minggu kemasukan ke hospital, bukan?
He rested for one year. I'm sure he has got his act together now.
Dia berehat selama satu tahun. Saya pasti dia telah menyatukan perbuatannya sekarang.
No, he was saving up his energy to make an even bigger mess.
Tidak, dia sedang menjimatkan tenaganya untuk membuat kekacauan yang lebih besar.
Oh, how did it go?
Oh, bagaimana keadaannya?
Did you meet with the victims?
Adakah anda bertemu dengan mangsa?
It's not poop I stepped on. I stepped on a landmine.
Bukan tahi aku pijak. Saya terpijak periuk api.
- This is going to be a headache. - Why?
- Ini akan menjadi sakit kepala. - Kenapa?
They just met and drank together. The victim doesn't know who he is or what he does.
Mereka baru berjumpa dan minum bersama. Mangsa tidak tahu siapa dia atau apa yang dia lakukan.
But they drank together.
Tetapi mereka minum bersama.
There should be a CCTV at the restaurant.
Patutlah ada CCTV kat restoran tu.
There is, but it was just for show.
Ada, tetapi ia hanya untuk pertunjukan.
It has been broken for over two months.
Ia telah rosak selama lebih dua bulan.
The restaurant owner doesn't remember him?
Pemilik restoran tidak ingat dia?
The restaurant owner is an alcoholic.
Pemilik restoran adalah seorang pemabuk.
He can't even remember what I asked him a minute before.
Dia tidak ingat apa yang saya tanyakan kepadanya seminit sebelum ini.
I've got it.
Saya dah dapat.
You've got it?
Anda sudah mendapatnya?
- Your instinct is telling you something? - Yes.
- Naluri anda memberitahu anda sesuatu? - Ya.
Yes, my instinct is telling me that we will work on the case for two months before it turns into a cold case.
Ya, naluri saya memberitahu saya bahawa kami akan mengusahakan kes itu selama dua bulan sebelum ia berubah menjadi kes sejuk.
Are you kidding me?
Adakah anda bergurau?
They're not capable of handling this case.
Mereka tidak mampu mengendalikan kes ini.
I'll take it.
Saya akan mengambilnya.
No, Oh Ji Hyeok and I will work on it.
Tidak, Oh Ji Hyeok dan saya akan mengusahakannya.
Okay.
Okay.
Who are you?
siapa awak
- Excuse me? - Who are you?
- Maafkan saya? - Siapa awak?
I'm Lieutenant Oh Ji Hyeok, who just joined Violent Crime Division Team 2 today.
Saya Leftenan Oh Ji Hyeok, yang baru menyertai Pasukan Bahagian 2 Jenayah Keganasan hari ini.
Ah, I see.
Ah, saya faham.
I'm Nam Gook Hyeon, head of Violent Crime Division Team 1.
Saya Nam Gook Hyeon, ketua Pasukan Bahagian 1 Jenayah Keganasan.
Oh, hello.
Oh, hello.
This watch.
jam tangan ini.
A detective shouldn't wear a fake.
Seorang detektif tidak sepatutnya memakai pakaian palsu.
Is this a fake?
Adakah ini palsu?
I just bought it because I liked it.
Saya hanya membelinya kerana saya menyukainya.
That brand is well beyond what you should be able to wear (financially).
Jenama itu jauh melebihi apa yang sepatutnya anda boleh pakai (dari segi kewangan).
You should get rid of it before people get the wrong idea.
Anda harus menyingkirkannya sebelum orang mendapat idea yang salah.
This is one of the 80 watches that Swiss watch craftsman, Edgar Jone, designed.
Ini adalah salah satu daripada 80 jam tangan yang direka oleh tukang jam tangan Switzerland, Edgar Jone.
This is a rare item, and there are only two in Korea.
Ini adalah barang yang jarang berlaku, dan hanya ada dua di Korea.
It's the most luxurious of the luxury items.
Ia adalah yang paling mewah daripada barangan mewah.
Ah, I think we're going to get busy.
Ah, saya rasa kita akan sibuk.
It's an assault case. The victim was badly injured.
Ini kes serangan. Mangsa cedera parah.
Seven of his ribs are broken, and one of his arms is fractured.
Tujuh tulang rusuknya patah, dan sebelah tangannya patah.
He has a wound on his head, and his internal injuries haven't been confirmed yet.
Dia mempunyai luka di kepalanya, dan kecederaan dalamannya belum disahkan lagi.
The doctor says he might become disabled.
Doktor mengatakan dia mungkin menjadi cacat.
That's serious.
Itu serius.
The problem is, there is no CCTV footage, and the victim has a mental illness.
Masalahnya, tiada rakaman CCTV, dan mangsa mempunyai penyakit mental.
So it's going to be a little complicated.
Jadi ia akan menjadi sedikit rumit.
We should meet with the victim and visit the site of the assault.
Kita harus berjumpa dengan mangsa dan melawat tapak serangan.
We don't have any evidence, so I think we'll have
Kami tidak mempunyai apa-apa bukti, jadi saya rasa kami akan ada
to do a stakeout near the site for about a week.
untuk melakukan peninjauan berhampiran tapak selama kira-kira seminggu.
We need to get a move on.
Kita perlu bergerak.
Let's start the stakeout tonight. Come on, let's go.
Mari kita mulakan pemerhatian malam ini. Ayuh, mari kita pergi.
- What's the victim's name? - The victim's name? What was it?
- Siapa nama mangsa? - Nama mangsa? Apa itu?
- It's Park Do Cheol. - Park Do Cheol.
- Ia Park Do Cheol. - Park Do Cheol.
Age?
umur?
He was born in 97, so...
Dia dilahirkan pada tahun 97, jadi...
- Twenty-three. - Yes, 23.
- Dua puluh tiga. - Ya, 23.
We'll have to visit the hospital too, so we'll ask them there.
Kami juga perlu melawat hospital, jadi kami akan bertanya kepada mereka di sana.
Hold on, let me call and confirm.
Tunggu, biar saya telefon dan sahkan.
A call? Why? Call who?
Panggilan? kenapa? panggil siapa?
Do you know who to call?
Adakah anda tahu siapa yang perlu dihubungi?
Thank you.
terima kasih.
Take care.
Jaga diri.
Park Do Cheol, born in 97.
Park Do Cheol, lahir pada tahun 97.
His address is Bangsukdong in South Dongu, Incheon.
Alamatnya ialah Bangsukdong di Dongu Selatan, Incheon.
Is that right?
Betul ke?
Yes.
ya.
He signed up for accident insurance last month at five different places.
Dia mendaftar untuk insurans kemalangan bulan lalu di lima tempat berbeza.
The total amounts to 15 Mio. Won (~$150,000).
Jumlah keseluruhannya ialah 15 Mio. Menang (~$150,000).
It's insurance fraud!
Ini penipuan insurans!
Aigoo. How did you get that information?
Aigoo. Bagaimana anda mendapat maklumat itu?
Isn't it the basics of conducting an investigation?
Bukankah ia asas untuk menjalankan siasatan?
There have been many similar crimes in Seoul already.
Sudah banyak jenayah serupa berlaku di Seoul.
I just looked into it because it sounded similar.
Saya hanya melihatnya kerana bunyinya serupa.
He says it's the basics of conducting an investigation, you turds.
Dia berkata ia adalah asas untuk menjalankan siasatan, kamu semua.
You should study instead of playing pool during your breaks!
Anda harus belajar daripada bermain kolam semasa rehat anda!
You should look into other cases too!
Anda harus melihat kes lain juga!
- Yes, sir.
- Ya, tuan.
But shouldn't we meet with the victim and confirm?
Tetapi bukankah kita harus berjumpa dengan mangsa dan mengesahkan?
It could be a coincidence.
Ia mungkin satu kebetulan.
It's better to hand it over to the insurance companies to investigate.
Lebih baik serahkan kepada syarikat insurans untuk menyiasat.
They have a lot of experts with more experience than us.
Mereka mempunyai ramai pakar yang lebih berpengalaman daripada kami.
They'll request an investigation if they find a problem.
Mereka akan meminta siasatan jika mereka menemui masalah.
You got lucky with your partner!
Anda bertuah dengan pasangan anda!
You'll get better too thanks to him...
Anda juga akan menjadi lebih baik berkat dia...
Why are you sitting there? Do some research!
Kenapa awak duduk di sana? Buat kajian!
Those people are acting out because of stupid detectives like you!
Mereka itu berlakon kerana detektif bodoh seperti kamu!
You didn't know it either.
Anda juga tidak mengetahuinya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
It's because we are stupid.
Ini kerana kita bodoh.
Because we are stupid.
Kerana kita bodoh.
Your late husband is Detective Jang Jin Soo
Arwah suami awak ialah Detektif Jang Jin Soo
who was killed by Lee Dae Cheol five years ago, right?
yang dibunuh oleh Lee Dae Cheol lima tahun lalu, bukan?
Yes.
ya.
It must still be hard for you.
Ia pasti masih sukar untuk anda.
I'm sorry for poking at your wound, but...
Saya minta maaf kerana mencucuk luka anda, tetapi...
Then why... why are you trying to write an article like that?
Lepas tu kenapa... kenapa awak cuba tulis artikel macam tu?
Excuse me?
maafkan saya?
You know that it's still hard for me and that you're poking at my wound.
Awak tahu bahawa ia masih sukar untuk saya dan awak mencucuk luka saya.
Why are you making me go through the pain again?
Kenapa awak buat saya rasa sakit lagi?
I don't understand why you're doing this.
Saya tidak faham mengapa anda melakukan ini.
I don't intend to force you to do this interview.
Saya tidak berniat untuk memaksa anda untuk melakukan temuduga ini.
You can stop if it's too hard for you.
Anda boleh berhenti jika ia terlalu sukar untuk anda.
Well, I've got to go.
Baiklah, saya perlu pergi.
Eun Bi!
Eunbi!
I'm going to go. Close up the shop when you're done.
Saya akan pergi. Tutup kedai apabila anda selesai.
- Okay. - Good work today.
- Okay. - Kerja bagus hari ini.
Team Leader Nam Gook Hyeon?
Ketua Pasukan Nam Gook Hyeon?
Our police department scored the lowest in friendliness in all of Incheon.
Jabatan polis kami mendapat markah keramahan terendah di seluruh Incheon.
Let's put extra effort when answering complaint calls.
Mari kita berusaha lebih apabila menjawab panggilan aduan.
Especially you, Ji Man Goo.
Terutama awak, Ji Man Goo.
Why would you talk down to someone you've never met before?
Mengapa anda bercakap dengan seseorang yang tidak pernah anda temui sebelum ini?
I didn't talk down to them!
Saya tidak bercakap dengan mereka!
Oh, right. Sir.
Oh, betul. Tuan.
You have to use formal tone, even if they're younger than you.
Anda perlu menggunakan nada formal, walaupun mereka lebih muda daripada anda.
And be as polite as you can be when you talk to an ex-con, got it?
Dan bersikap sopan seperti yang anda boleh apabila anda bercakap dengan bekas penipu, faham?
Yes, sir.
Ya, tuan.
There's a regular inspection for internal public safety.
Terdapat pemeriksaan biasa untuk keselamatan awam dalaman.
Another inspection? They do it all the time.
Pemeriksaan lain? Mereka melakukannya sepanjang masa.
Hurry up and catch the convenience store thief.
Cepat tangkap pencuri kedai serbaneka itu.
If one more store gets robbed, they'll say there's no public safety.
Jika satu lagi kedai dirompak, mereka akan mengatakan tiada keselamatan awam.
And lastly—
Dan akhir sekali???
You said you would keep this short.
Awak kata awak akan buat ini pendek.
We have an order from the chief.
Kami mendapat arahan daripada ketua.
We must be the only ones who get an order from the chief.
Mesti kita seorang sahaja yang mendapat arahan daripada ketua.
Fine.
baiklah.
I'll end it there for today.
Saya akan tamatkan di sana untuk hari ini.
Let's go out for dinner since it's Detective Oh's first day.
Jom keluar makan malam memandangkan ini hari pertama Detektif Oh.
A dinner for what? It's not like we got someone amazing.
Makan malam untuk apa? Ia bukan seperti kita mendapat seseorang yang hebat.
But we need to have some drinks. It's his first day.
Tetapi kita perlu minum sedikit. Ini hari pertama dia.
You guys can go without me.
Kalian boleh pergi tanpa saya.
None of my body parts are working these days.
Tiada satu pun bahagian badan saya berfungsi hari ini.
I'm going to go and get some rest.
Saya akan pergi dan berehat.
Hyeongnim, can you take a look at this for me?
Hyeongnim, boleh awak lihat ini untuk saya?
Why are you asking me? Just do whatever the heck you want.
Kenapa awak tanya saya? Buat apa sahaja yang anda mahu.
Lee Eun Hye is on here.
Lee Eun Hye ada di sini.
Why?
kenapa?
What is it?
Apa itu?
We have a case.
Kami ada kes.
A dirty and twisted case.
Kes yang kotor dan berpintal.
What is this?
Apa ini?
The girl who entered the field with him
Gadis yang masuk padang bersamanya
is Lee Eun Hye, who was reported missing this morning.
ialah Lee Eun Hye, yang dilaporkan hilang pagi ini.
Lee Eun Hye?
Lee Eun Hye?
She's Lee Dae Cheol's daughter.
Dia anak perempuan Lee Dae Cheol.
Lee Dae Cheol?
Lee Dae Cheol?
The guy you put away five years ago?
Lelaki yang awak tinggalkan lima tahun lalu?
Detective Kang.
Detektif Kang.
This man has something to report.
Lelaki ini ada sesuatu untuk dilaporkan.
We're a little busy right now. Detective Choi!
Kami agak sibuk sekarang. Detektif Choi!
Are you sleeping?
Adakah anda sedang tidur?
We have someone who wants to file a report. Team 1 needs to take it.
Kami mempunyai seseorang yang ingin membuat laporan. Pasukan 1 perlu mengambilnya.
- We have other urgent matters. - Yes, sir.
- Kami ada urusan penting lain. - Ya, tuan.
Come this way.
Datang ke sini.
Please have a seat there.
Sila duduk di sana.
Thank you.
terima kasih.
What is this about?
tentang apa ini?
What the heck happened in the field?
Apa yang berlaku di padang?
I kidnapped a girl and killed her.
Saya menculik seorang gadis dan membunuhnya.
- Are you saying you committed murder? - Yes.
- Adakah anda mengatakan anda melakukan pembunuhan? - Ya.
You killed a girl?
Anda membunuh seorang gadis?
Yes.
ya.
She was in her late teens,
Dia berusia lewat belasan tahun,
and I heard her name was Lee Eun Hye.
dan saya dengar namanya ialah Lee Eun Hye.
Just a second.
Kejap lagi.
What's the victim's name?
Siapa nama mangsa?
The victim's name.
Nama mangsa.
What's your name?
siapa nama awak?
Where did you kill her?
Di mana kamu membunuhnya?
You kidnapped Lee Eun Hye and killed her?
Awak culik Lee Eun Hye dan bunuh dia?
Yes.
ya.
I think so.
Saya rasa begitu.
Say it clearly. Did you kill her or not?
Katakan dengan jelas. Adakah anda membunuhnya atau tidak?
Did you really kill her?
Adakah anda benar-benar membunuhnya?
Is this you?
Adakah ini awak?
Yes.
ya.
Why did you kill her?
Kenapa awak bunuh dia?
I don't know.
saya tak tahu.
I don't remember anything. I was too out of it.
Saya tidak ingat apa-apa. Saya terlalu ketinggalan.
Think about it carefully.
Fikirkan dengan teliti.
What did you do to Lee Eun Hye in that field?
Apa yang awak buat pada Lee Eun Hye dalam bidang itu?
So I don't even know why I killed her,
Jadi saya tidak tahu mengapa saya membunuhnya,
and I don't know if I really did kill her.
dan saya tidak tahu sama ada saya benar-benar membunuhnya.
And I don't know why I'm here.
Dan saya tidak tahu mengapa saya di sini.
Shouldn't we test him for drugs?
Bukankah kita patut menguji dia untuk dadah?
- Damn it! - You little.
- Alamak! - Awak kecil.
I don't do stuff like that.
Saya tidak melakukan perkara seperti itu.
I'm fine.
saya sihat.
But you don't know what you did today?
Tetapi anda tidak tahu apa yang anda lakukan hari ini?
I remember burying her.
Saya ingat mengebumikannya.
Where?
di mana?
In this field?
Dalam bidang ini?
That idiot.
Bodoh itu.
I wouldn't have done anything if she just stayed still, but that idiot.
Saya tidak akan melakukan apa-apa jika dia hanya diam, tetapi si bodoh itu.
This is all because of that crazy bitch.
Ini semua kerana jalang gila itu.
That bitch seduced me.
Jalang itu menggoda saya.
She was the one who suggested we go there.
Dialah yang mencadangkan kami pergi ke sana.
I didn't even know that she was a minor. Really!
Saya tidak tahu pun yang dia masih di bawah umur. sungguh!
She looked like she was way over 20.
Dia kelihatan seperti dia berusia lebih dari 20 tahun.
That's not what's important right now.
Bukan itu yang penting sekarang.
So you're sure that you killed her and buried her?
Jadi anda pasti yang anda membunuhnya dan menguburkannya?
Damn it!
sial!
I told you already.
Saya sudah beritahu awak.
I killed her and buried her!
Saya membunuhnya dan menguburkannya!
This is so annoying!
Ini sangat menjengkelkan!
You piece of—
Anda sekeping???
Where do you live?
awak tinggal kat mana?
You came here because you live nearby.
Awak datang sini sebab awak tinggal berdekatan.
I'm sure you didn't travel far to come here on purpose.
Saya pasti awak tak sengaja pergi jauh ke sini.
Why?
kenapa?
Are you getting tired of me?
Adakah anda bosan dengan saya?
Should I go somewhere else?
Adakah saya perlu pergi ke tempat lain?
Rape.
rogol.
Murder.
Pembunuhan.
Disposing of the body.
Membuang badan.
You should bite on a case like this one.
Anda patut menggigit kes seperti ini.
I was driving and saw someone throwing something down from the highway.
Saya sedang memandu dan ternampak seseorang membaling sesuatu dari lebuh raya.
At first, I thought it was a mannequin.
Pada mulanya, saya fikir ia adalah peragawati.
But then I realized that it was a person.
Tetapi kemudian saya menyedari bahawa ia adalah seorang.
A person.
seorang.
I'm sure it was a person.
Saya pasti ia adalah seorang.
It's him.
Dialah.
Can't you tell? It's him, right?
awak tak boleh beritahu? Dialah, kan?
It sounds like it's a different person to me.
Nampaknya ia adalah orang yang berbeza dengan saya.
He changed his tone purposely, so he sounds like a different person.
Dia sengaja menukar nadanya, jadi dia terdengar seperti orang lain.
Let's say that he did.
Katakan dia melakukannya.
What does it change if it is the same person?
Apakah yang berubah jika ia adalah orang yang sama?
He's pranking us. He planned it all out.
Dia mempermainkan kita. Dia merancang semuanya.
He's trying to make us think about the Lee Dae Cheol case.
Dia cuba membuat kita berfikir tentang kes Lee Dae Cheol.
So why would he do that?
Jadi mengapa dia melakukan itu?
How would I know? Damn it.
Bagaimana saya tahu? sial.
Go to the crime scene that he reported, and we'll discuss it after.
Pergi ke tempat kejadian yang dia laporkan, dan kami akan membincangkannya selepas itu.
We won't be able to leave until the morning,
Kami tidak akan dapat pergi sehingga pagi,
so you should go get some sleep.
jadi awak patut pergi tidur.
This is Sim Dong Wook from Violent Crime Division Team 2.
Ini Sim Dong Wook dari Pasukan Bahagian 2 Jenayah Keganasan.
There's something wrong with Park Geon Ho! I think he's having a seizure!
Ada sesuatu yang tidak kena dengan Park Geon Ho! Saya rasa dia sedang sawan!
Okay.
Okay.
Park Geon Ho! Park Geon Ho!
Park Geon Ho! Park Geon Ho!
Park Geon Ho! Wake up!
Park Geon Ho! bangun!
He looks fine to me.
Dia kelihatan baik kepada saya.
After I called you, it was getting worse, so I was going to move him to the infirmary.
Selepas saya menghubungi awak, keadaan semakin teruk, jadi saya akan memindahkannya ke rumah sakit.
- But suddenly he was fine. - Hey.
- Tetapi tiba-tiba dia baik-baik saja. - Hei.
- Do you have an illness? - No.
- Adakah anda mempunyai penyakit? - Tidak.
- I don't have any illness. - Then what was it?
- Saya tidak mempunyai sebarang penyakit. - Kemudian apa itu?
Were you faking it?
Adakah anda berpura-pura?
Why would I fake it?
Mengapa saya memalsukannya?
I just lost it for a second.
Saya hanya kehilangannya seketika.
That happens to everyone.
Itu berlaku kepada semua orang.
Sometimes I get a seizure even though I don't have any illness.
Kadang-kadang saya sawan walaupun saya tidak mempunyai sebarang penyakit.
I heard it was because of stress.
Saya dengar ia adalah kerana tekanan.
And that person was right.
Dan orang itu betul.
I heard this happens when being alive is harder than being dead.
Saya mendengar ini berlaku apabila hidup lebih sukar daripada mati.
And it really did.
Dan ia benar-benar berlaku.
It's so unfair that girl is suffering.
Sungguh tidak adil gadis itu menderita.
It's so unfair.
Ia sangat tidak adil.
You're an evangelist?
Anda seorang penginjil?
What has the world come to?
Dunia datang untuk apa?
You used to be a prison guard too.
Awak juga pernah menjadi pengawal penjara.
A former prison guard, and now an evangelist.
Seorang bekas pengawal penjara, dan kini seorang penginjil.
Did you really kill someone?
Adakah anda benar-benar membunuh seseorang?
The prison he used to work at is the same prison where Lee Dae Cheol is.
Penjara yang dia pernah bekerja adalah penjara yang sama di mana Lee Dae Cheol berada.
So you must know Lee Dae Cheol.
Jadi anda mesti kenal Lee Dae Cheol.
Lee Dae Cheol?
Lee Dae Cheol?
You were at the same prison as him.
Anda berada di penjara yang sama dengannya.
He was on death row and you were a prison guard.
Dia berada di hukuman mati dan kamu seorang pengawal penjara.
Oh, inmate 1173?
Oh, banduan 1173?
I know him.
saya kenal dia.
When a prison guard and an inmate get close, they become like brothers, right?
Apabila pengawal penjara dan banduan dekat, mereka menjadi seperti adik-beradik, bukan?
Did he ask you to do this?
Adakah dia meminta anda melakukan ini?
Did you do this because he asked you to do it?
Adakah anda melakukan ini kerana dia meminta anda melakukannya?
Why would I become close with a murderer like him?
Kenapa saya akan rapat dengan pembunuh seperti dia?
He's not even human.
Dia bukan manusia pun.
Do you know how despicable he is?
Adakah anda tahu betapa hinanya dia?
An animal like him cares deeply for his daughter.
Haiwan seperti dia sangat mengambil berat terhadap anak perempuannya.
Isn't it contradictory?
Tidakkah ia bercanggah?
He killed someone who is like his daughter.
Dia membunuh seseorang yang seperti anak perempuannya.
So why is he worrying about his daughter?
Jadi mengapa dia bimbang tentang anak perempuannya?
A bastard like him... needs to feel pain.
Bangsat macam dia...perlu rasa sakit.
The same pain that the parents of the girl he murdered felt.
Kesakitan yang sama yang dirasai oleh ibu bapa gadis yang dibunuhnya itu.
Where is it?
di mana ia
I think it was over there?
Saya fikir ia ada di sana?
Lee Eun Hye has a record.
Lee Eun Hye mempunyai rekod.
A record?
Satu rekod?
Everything looks the same, so I'm getting confused.
Semuanya kelihatan sama, jadi saya semakin keliru.
Think about it carefully!
Fikirkan dengan teliti!
Released on a warning after two thefts, dine and dash, working at a hostess bar as a minor—
Dikeluarkan atas amaran selepas dua kecurian, makan dan lari, bekerja di bar tuan rumah sebagai budak bawah umur???
That's enough.
Cukuplah.
Which division was in charge of it?
Bahagian mana yang bertanggungjawab ke atasnya?
The dine and dash was the southeast division and the rest were Yeonsu Police Department.
Dine and dash ialah bahagian tenggara dan selebihnya ialah Jabatan Polis Yeonsu.
The detective in charge was Detective Park Seong Gyu.
Detektif yang bertanggungjawab ialah Detektif Park Seong Gyu.
Park Seong Gyu.
Park Seong Gyu.
The person you are trying to reach is not available.
Orang yang anda cuba hubungi tidak tersedia.
Why is his phone off at this hour?
Mengapa telefonnya mati pada jam ini?
Where did they go?
Ke mana mereka pergi?
Be careful over here.
Berhati-hati di sini.
They're over there.
Mereka di sana.
Did you find it?
Adakah anda menjumpainya?
He says he can't find where he buried her
Dia berkata dia tidak dapat mencari di mana dia mengebumikannya
because he was so out of it at the time.
kerana dia sangat ketinggalan pada masa itu.
I really don't remember.
Saya benar-benar tidak ingat.
You're smiling, you little...
Awak tersenyum, awak kecil...
Are you messing with us?
Adakah anda mengacau kami?
Do you think the police are a joke?
Adakah anda fikir polis itu gurauan?
Again! You're smiling again!
sekali lagi! Awak senyum lagi!
- Stop smiling, you jerk! - Keep calm.
- Berhenti tersenyum, bodoh! - Bertenang.
- Look at him! He's smiling! - Calm down.
- Lihat dia! Dia tersenyum! - Tenang.
You bastard!
keparat!
We checked the scene, so we're good.
Kami memeriksa tempat kejadian, jadi kami baik.
- Don't get worked up over nothing. - Look at him.
- Jangan bosan dengan apa-apa. - Tengok dia.
Hey! You bastard!
Hei! keparat!
Calm down.
bertenang.
You weren't carrying anything in the footage.
Anda tidak membawa apa-apa dalam rakaman itu.
Did you dig up the hole with your hands and bury her?
Adakah anda menggali lubang dengan tangan anda dan menanamnya?
Maybe.
Mungkin.
I was out of it.
Saya telah keluar dari itu.
So I don't remember how I did it.
Jadi saya tidak ingat bagaimana saya melakukannya.
The footage shows you leaving alone too.
Rakaman menunjukkan anda pergi sendirian juga.
You looked too calm for someone who was out of it.
Anda kelihatan terlalu tenang untuk seseorang yang keluar darinya.
Maybe I picked the wrong police department.
Mungkin saya tersalah pilih jabatan polis.
There's a pretty smart detective here.
Terdapat seorang detektif yang cukup pintar di sini.
So he buried Lee Dae Cheol's daughter at the place where Lee Dae Cheol buried a body.
Jadi dia mengebumikan anak perempuan Lee Dae Cheol di tempat Lee Dae Cheol mengebumikan mayat.
This can't be a coincidence.
Ini tidak boleh menjadi satu kebetulan.
That's why I'm saying he has a hidden motive.
Sebab tu saya cakap dia ada motif tersembunyi.
There's a reason why he came to the police department where I work at.
Ada sebab kenapa dia datang ke jabatan polis tempat saya bekerja.
So what are we supposed to do?
Jadi apa yang kita patut buat?
Think about his testimony.
Fikirkan tentang kesaksiannya.
Does he look sane to you? He's crazy.
Adakah dia kelihatan waras kepada anda? Dia gila.
We have to find the body in a case like this. We have no other choice.
Kita kena cari mayat dalam kes macam ni. Kami tiada pilihan lain.
Jae Hong, get it started.
Jae Hong, mulakan.
Yes, sir. Let's go.
Ya, tuan. jom pergi.
Ji Woong, request backup and come with the rest of the crew.
Ji Woong, minta sandaran dan datang bersama kru yang lain.
You two will wait with me until we get backup.
Kamu berdua akan tunggu dengan saya sehingga kita mendapat sandaran.
All right.
Baiklah.
Take Park Geon Ho back to the station and keep interrogating him.
Bawa Park Geon Ho kembali ke stesen dan terus menyoal siasatnya.
Although I'm not sure if we'll get anything.
Walaupun saya tidak pasti sama ada kita akan mendapat apa-apa.
What the heck is this?
Apa kejadahnya ini?
What the heck is this case about?
Apa kes ini?
[Incheon West Police Station]
[Balai Polis Incheon West]
It's a bit salty.
Agak masin.
How did you first meet Lee Eun Hye?
Bagaimanakah anda mula-mula bertemu dengan Lee Eun Hye?
Did you approach her on purpose?
Adakah anda sengaja mendekatinya?
How many points do you get if you solve a murder case?
Berapa banyak mata yang anda dapat jika anda menyelesaikan kes pembunuhan?
The inmates were very curious about that.
Para banduan sangat ingin tahu tentang itu.
This is different.
Ini berbeza.
The killer turned himself in.
Pembunuh itu menyerahkan dirinya.
Oh, I see.
Oh, saya faham.
Maybe I should've stayed hidden before letting you catch me.
Mungkin saya sepatutnya bersembunyi sebelum membiarkan awak menangkap saya.
There's no reason to complicate things if you've decided to turn yourself in.
Tiada sebab untuk merumitkan perkara jika anda telah memutuskan untuk menyerahkan diri.
Let's keep it simple.
Biar mudah.
Are you begging me right now?
Adakah anda merayu saya sekarang?
Yes, I'm begging you. Please.
Ya, saya merayu kepada anda. Tolonglah.
Then go... find Lee Eun Hye's body first.
Lepas tu pergi... cari mayat Lee Eun Hye dulu.
What?
apa?
Why do you need me to spoon-feed you everything?
Mengapa anda memerlukan saya untuk menyudukan anda segala-galanya?
Go find the body
Pergi cari mayat
and the murder weapon.
dan senjata pembunuhan.
And collect the blood sample and come to me with the DNA comparison,
Dan kumpulkan sampel darah dan datang kepada saya dengan perbandingan DNA,
then I'll tell you everything.
kemudian saya akan memberitahu anda segala-galanya.
Right?
Betul ke?
Hey.
Hei.
I wanted to ask you something.
Saya nak tanya awak sesuatu.
Are you busy?
Adakah anda sibuk?
You should have time for a quick chat.
Anda sepatutnya mempunyai masa untuk berbual cepat.
Baekho Road 472 in South Dongu, Incheon.
Jalan Baekho 472 di Dongu Selatan, Incheon.
Eunbang Road 212 in Jungu, Incheon.
Jalan Eunbang 212 di Jungu, Incheon.
Do you... remember these addresses?
Adakah anda... ingat alamat ini?
The second location is where you said that you buried Lee Eun Hye.
Lokasi kedua ialah di mana anda mengatakan bahawa anda mengebumikan Lee Eun Hye.
If you drove there, you should remember putting it in the navigator.
Jika anda memandu ke sana, anda harus ingat meletakkannya di dalam navigator.
You read over the question I gave you carefully.
Anda membaca soalan yang saya berikan dengan teliti.
I'll give you a hint as a reward.
Saya akan memberi anda petunjuk sebagai ganjaran.
"You snakes.
"Kamu ular.
You brood of vipers.
Kamu keturunan ular beludak.
How will you escape being condemned to hell?"
Bagaimana kamu akan terlepas daripada dihukum ke neraka?"
Matthew 23:33.
Matius 23:33.
Yes, we haven't confirmed the identity yet.
Ya, kami belum mengesahkan identiti lagi.
But it looks like a female high school student.
Tapi nampak macam pelajar sekolah menengah perempuan.
Okay, got it.
Okay, faham.
I know it's a hassle, but can you send me the address of the crime scene?
Saya tahu ia menyusahkan, tetapi bolehkah anda menghantar saya alamat tempat kejadian?
I need to go there and confirm something.
Saya perlu pergi ke sana dan mengesahkan sesuatu.
Thanks.
Terima kasih.
You told us to find the body ourselves, right?
Awak suruh kami cari sendiri mayat tu kan?
What was your motive behind that?
Apakah motif anda di sebalik itu?
You appeared in the footage with Lee Eun Hye on purpose, right?
Anda sengaja muncul dalam rakaman dengan Lee Eun Hye, bukan?
To create an alibi.
Untuk mencipta alibi.
Where did you really kill Lee Eun Hye?
Di manakah anda benar-benar membunuh Lee Eun Hye?
Eunbang Road 212 in Jungu, Incheon.
Jalan Eunbang 212 di Jungu, Incheon.
He turned himself in on purpose.
Dia sengaja menyerahkan diri.
I think you're right, but—
Saya rasa anda betul, tetapi???
He's going to keep claiming that he killed Lee Eun Hye and buried her in that field.
Dia akan terus mendakwa bahawa dia membunuh Lee Eun Hye dan menguburkannya di padang itu.
But if the body found at the beach turns out to be Lee Eun Hye,
Tetapi jika mayat yang ditemui di pantai itu ternyata adalah Lee Eun Hye,
what do you think he'll say?
apa agaknya dia akan cakap?
He'll probably say that he didn't kill her, saying that he thought he had killed her.
Dia mungkin akan mengatakan bahawa dia tidak membunuhnya, mengatakan bahawa dia fikir dia telah membunuhnya.
That's what Park Geon Ho is after.
Itulah yang Park Geon Ho kejar.
I love the place where you are and where your grace abounds.
Saya suka tempat di mana anda berada dan di mana rahmat anda berlimpah.
Please do not take up my soul and my life with the criminal.
Tolong jangan ambil jiwa dan nyawa saya dengan penjenayah itu.
Park Geon Ho targeted Lee Eun Hye from the start.
Park Geon Ho menyasarkan Lee Eun Hye dari awal.
Why do you think he killed her?
Mengapa anda fikir dia membunuhnya?
I'm sure we'll find the reason in Lee Dae Cheol.
Saya pasti kita akan temui sebabnya dalam Lee Dae Cheol.
So why take out a grudge against Lee Dae Cheol on his innocent daughter?
Jadi mengapa berdendam terhadap Lee Dae Cheol terhadap anak perempuannya yang tidak bersalah?
That evil bastard.
Bajingan jahat itu.
Be strong and bold.
Jadilah kuat dan berani.
Do not be afraid.
jangan takut.
Don't shake in fear in front of them.
Jangan bergetar ketakutan di hadapan mereka.
The Lord will be with you. He will never leave you or abandon you.
Tuhan akan menyertai kamu. Dia tidak akan meninggalkan anda atau meninggalkan anda.
[We thank Jo Jae Yoon and Lee Hyeon Wook for their special appearances]
[Kami berterima kasih kepada Jo Jae Yoon dan Lee Hyeon Wook untuk penampilan istimewa mereka]
Timing and Subtitles by the ⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
Masa dan Sarikata oleh ???????????????????????? The Incheon Case Crackers ???????????????????????? @Viki.com
[The Good Detective]
[Detektif Yang Baik]
~ Preview ~ Have you ever killed someone?
~ Pratonton ~ Adakah anda pernah membunuh seseorang?
You're worse than a pig! Die!
Anda lebih teruk daripada babi! matilah!
Do you know what it feels like?
Adakah anda tahu bagaimana rasanya?
Why did you kill her? Tell me why, you bastard?
Kenapa awak bunuh dia? Beritahu saya mengapa, keparat?
This is not related to our case at all.
Ini tidak berkaitan langsung dengan kes kami.
- I'm sure she's changed a lot. - If I say it's not her, then it isn't her!
- Saya pasti dia sudah banyak berubah. - Jika saya katakan itu bukan dia, maka itu bukan dia!
I said I did it. I killed someone!
Saya berkata saya melakukannya. Saya membunuh seseorang!
I told you to keep it quiet!
Saya suruh awak diam!
Reporters, I have something to tell you!
Wartawan, saya ada sesuatu untuk diberitahu kepada anda!
That murder isn't my dad! Is he?
Pembunuhan itu bukan ayah saya! Adakah dia?
I'll do whatever you say.
Saya akan buat apa sahaja yang awak cakap.
Do you know Lee Dae Cheol?
Adakah anda kenal Lee Dae Cheol?
He's innocent.
Dia tidak bersalah.
Are you confident that Lee Dae Cheol is the real killer?
Adakah anda yakin bahawa Lee Dae Cheol adalah pembunuh sebenar?
I have something to report.
Saya ada sesuatu untuk dilaporkan.
Take a look and decide for yourself.
Lihat dan tentukan sendiri.